1. - clientes
   - empleados
   - proveedore
   - empresa
2. entrada, proceso y salida

3. Se trata de programas que permiten y regulan los 
   aspectos básicos del sistema.estos son algunos 
   ejemplos de  Los sistemas operativos
   son Windows, Linux.

4. corriente de entrada -> proceso de transformacion -> corriente de salida
   hay una retroalimentacion que va de corriente de salida
   a corriente de entrada.

5. inflacion, tipo de cambio , productos sustitutos.

6.conjunto de elementos con relaciones de interacción
 e interdependencia que le confieren
 entidad propia al formar un todo unificado.